    * Objetos
    Son un conjunto de datos relacionados (o funcionalidades). Tienen propiedades (que son variables o características)
    y métodos (funcionalidades que puede hacer ese objeto). Un ejemplo son las ventanas, formularios y los elementos
    para el control de estos (botones o casillas de verificación).
	
    * Propiedades
    Las propiedades son las características propias del objeto que tengamos, por ejemplo los títulos de una ventana o 
    la casilla de verificación de un formulario.

	* Métodos
    Los métodos son las funciones que puede hacer el objeto. Por ejemplo, hacer click a un botón, abrir para una ventana 
    y el texto se puede seleccionar por el método "selected()".

	* Bucle `for…in`
    Es un bucle que permite iterar las propiedades de un objeto para actuar de alguna manera sobre ellas. 

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
    La notación con puntos se utiliza con nombres de propiedades válidos. No puede ser números ni contener carácteres
    como "-",.
    La notación en corchete espera una cadena y puede forzar cualquier caracter a serlo [42] === "42".
    Puede recibir cualquier sentencia de caracter.