1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
For es utilizado para repetir una o más instrucciones una cantidad de veces determinada. 
Lo usamos cuando SABEMOS cuántas veces queremos que se repita.

* `&&`
El operador lógico && evalúa dos condiciones y sólo será verdadera si ambas condiciones se cumplen. Es como 
un caminito recto y si estamos parados en el inicio, para ir al final necesitamos recorrerlo en esa dirección recta
habiendo cumplido ambas condiciones ( en este caso, que pueda caminar y que el camino no tiene obstáculos) siendo verdaderas.
Si el camino estuviera cortado, yo no podría llegar al final, por lo que la condición de que llegue al final no se cumple y dando como resultado: falso.

`||`
El OR es otro operador lógico que compara dos condiciones y será sólo falso cuando ambas condiciones sean falsas.
Tomando el ejemplo anterior, necesito cruzar un camino para ir del inicio al punto final, sólo que en este caso
tengo dos caminos posibles, y si uno tiene un obstáculo, puedo ir por el otro y viceversa. Siempre voy a llegar al otro lado. La única forma de no llegar al punto final es que ambos caminos estén cortados. 

`!`
El operador NOT nos devuelve el valor booleano contrario al que le damos. Por ejemplo, si damos un valor verdadero, este nos va a devolver false. Porque niega lo que le decimos.